[音乐]大家好我叫西尔
DG与桃子押韵今天我们谈论的是另一台史诗般的笔记本电脑
带有两个屏幕的华硕Zenbook pro duo谢谢英特尔的赞助
这段视频，并把我和这台笔记本电脑联系了几个星期，因为我们
不只是关于这里的规格，而且这实际上如何影响您的生活
创作者的生活自由职业者的生活[音乐]
我对现代全天候创意的想法很好
需要动力但又需要能够移动的人，所以也许您
不想花钱买台式机和笔记本电脑，所以您有点需要
所有这些都放在一个包装中，所以这肯定有点厚
比我们通常在普通笔记本电脑配置文件中所习惯的，但是它仍然很时尚
仍然很漂亮，我会带着它走进一家咖啡店
看过功能强大的大型游戏笔记本电脑，但实际上从未设计过任何东西
自从最近几年以来非常适合创作者
看到，英特尔确实一直领导着不同OEM的掌控，例如
Dell sous将我们需要的东西带入笔记本电脑，让您拥有器官
柔化了实际上要冷却内部所有强大部件的机箱
如此快速的规格运行，即可拥有每台Core处理器$ 9.99的Intel Core I
在这里有8个核心和16个线程，现在我有9个，这很漂亮
很多台式机口径处理器，但您将其安装在笔记本电脑中，而我
实际上是在45分钟的1080分钟采访中进行了渲染测试，结果有很多
它上面有颜色分级，上面有一些面具和亮度树，然后将其导出
只需九分钟即可进行面试，因此这些加工商是H湖的咖啡
系列，每当您看到H表示最重要的时候就好了，先生
动画师自由职业者，您需要强大的力量，您可以得到，所以这是一回事
您是否知道处理器中的很多功能，但是如果可以在侧面看到
你实际上有适当的冷却，所以如果你
在侧面使用鼠标，但我告诉您处理器已正确冷却
是一个快乐的处理器，我也认为那是9分钟45分钟
还采访了RT X 2060，这是一款功能非常强大的图形卡
塞满了这台笔记本电脑，所以这一切都是最重要的，我们得到了32 GB的
RAM，我们有1 TB的SSD，价格为29.99美元，因此
我已经将某些笔记本电脑与我们的SPECT进行了比较，您知道它们已经存在了
四千美元，这个家伙实际上在殴打他们，所以也许
您需要为罪人个人资料付费，但是如果您需要性能冷却，那很重要
散热很重要，因此这款笔记本电脑最酷的功能显然是
第二个屏幕很多时候都是哑光的，要坐在我的屏幕上
像这样的桌子直瞄准我的办公室里有荧光灯，所以如果
你看到你会从中得到一些反思
显示，但是如果您注意到它们与Matt消失了
实际上旅行非常愉快，我的意思是这是一个非常不错的笔记本电脑键盘
戴上真正的护腕护腕，打字起来更舒适
要我说腕托一些配件才能真正使这款笔记本电脑
在您的家庭办公室在公寓里唱歌，或者在那杯可爱的咖啡下唱歌
我在这买东西，实际上它带有腕托，您可以在其中腕托
[音乐]实际有第二个显示
向您倾斜一点是理想的情况，所以我有一个笔记本电脑支架
真的很好，它是在亚马逊上以40美元购买的铝材，但您却没有
想要像那样随身携带它实际上非常庞大
实际上有一个很好的配件，可以分解，您将能够拥有
具有这两个显示器的旅途中更好的角度是
对于多任务处理来说很棒，我一直在做很多创造性的工作，但是如果
您只想将其提升到一个新的高度，我的lg 32 UL 95 0：w一直是
非常适合插入笔记本电脑的显示屏，因为您可以将其插入
只需通过书中显示的USB C雷电，您也可以将其配对
与Elgato Thunderbolt 3基座等类似的东西
这样做的目的是拥有端口并猜测我们已经拥有的端口
[音乐]我的意思是没有SD卡插槽
有点令人失望，但每个人的SD卡读卡器都是USB a
很好，这很好，但是先生，Premiere Photoshop的样子是什么
Lightroom显然可以处理电子邮件和许多其他电子邮件内容
那些没有付钱给您的客户，而他们净付30或60或90
只是反正不付钱给您我在此上编辑的最后一个视频是4k视频
来自东京，这些渲染时间再次是9分钟导出的12分钟视频
分钟再一次，这是4k胶片转换，你知道色彩调整层
在Premiere中结束，这不仅与渲染时间有关，还与Premiere中的情况有关
它根本不会掉帧，您知道您的笔记本电脑是如何不剪裁的
所以你把它设为我正在编辑的一半分辨率或第四分辨率的家伙
始终保持全分辨率，不会结结巴巴
线程数很重要，但是软件优化实际上占一半
游戏，直到与Adobe这样的公司紧密合作为止
为我实际上谈到的这些计算机优化创意软件
在最近的视频中，这是归因于此的一件事是
实际上是Intel Quick Sync Intel Quick Sync是Intel的硬件组件
集成的GPU，可加速h.264和h.265的编码和解码
画面kukuku好的，因此继续进行2号场景的实时流媒体播放或
通常使用OBS之类的东西进行录制，所以我要做的很多事情是屏幕
在Premiere中录制我的剪辑，我知道这听起来像斗鱼，但我做到了
像这样的视频，我想花点时间编辑，或者也许我正在
实时流式传输并向您展示我的过程，或者我正在录制以展示
另一位编辑者我该如何做，并能够在此处查看OBS
屏幕垫，而我可以在Premiere中编辑全屏房地产时，
有点神奇，我认为神奇是正确的词
这些新的形式因素是，它们确实使您
考虑如何以不同的方式工作，如何以更具创造力的方式工作
十几本书还拥有新的英特尔Wi-Fi六卡，当您
流媒体互联网非常重要，不仅来自您的提供商，而且还应确保
你和这个新椅子的家伙之间有了可靠的联系，那个晚上的家伙是
非常有趣，就像是摇摇晃晃的椅子，它激活了我的软木塞位置，这正是他们
告诉我，这就是为什么我不再锻炼的原因，你认为这还好吗，哦，你
认为您认为视频编辑是实时流式传输和录制屏幕
令人兴奋的看看Lightroom的外观，所以这是在编辑哈苏
图片是100 MB的RAW文件，因此它只是在滑动
编辑就像冠军一样能够在网格之间切换循环
在第二个屏幕和Lightroom上具有此功能，这真是太棒了
有趣的经历我实际上没有机会制作有关该视频的完整视频
x1d-就像是华丽而酷的哈苏中等格式
相机有很多有趣的地方，可以四处看看
就像图片一样，所有这些笔记本电脑都让我最喜欢的东西是
如果您看过我最近的录像，他们就会有触摸显示器
进行这些照片编辑，还可以使用中的触摸功能
Lightroom，它们非常方便，而且Lightroom和Photoshop可以
Zenbook的某些原因是触摸有点偏离，也许是因为
是一个预生产模型，所以希望他们能在时间之前解决这个问题
你们把它们掌握在手中，所以当我编辑4k Tokyo视频时，
实际上是在Premiere中导出，我让Lightroom停了下来，当时我正试图
在上面套上不同的滤镜，然后我就好了，可以开始了
在Photoshop中，我使用动态链接在Photoshop中进行编辑，所以我确实有
Photoshop Lightroom和Premiere在相同的确切时间停了下来
坠毁没有任何停顿我的意思是你可以听到
粉丝，但总体上没有崩溃和烧毁，我实际上是爱你的
这台笔记本电脑，我知道我正在做的这个系列小事，都是关于你们的，你们
知道试图找出最适合您的笔记本电脑，但是我想要这个原因
笔记本电脑对我来说现在是如此令人兴奋，这是因为这样的事情
未来我不知道这个精确的模型是否会成为未来，但英特尔公司是
像是soos一样，在正常情况下推动折返，这不仅需要
您内心协作的最强大部件知道精心设计的笔记本电脑，例如
我再次$ 9.99一个thk功能强大的处理器，但它也需要
软件制造商和像英特尔这样的人之间的合作
出色的性能让我在Premiere Lightroom中使用的一切都变得非常流畅
Photoshop的所有功能都很棒，所以我知道这就像一个
我认为绝大多数正面的视频只是因为我有点
lo X期望值不低，我就像哦，太酷了，我也会得到版本
但是，请猜测版本一已经准备好，它已经为您准备好了，所以唯一的缺点是
我想说的是，一旦它是键盘和鼠标在下面，
您真的想在开始使用后尽可能多地使用腕托
使用此工具进行2到3个小时的编辑，您将开始手部抽筋
从这个老鼠浴里，因为你要看不起第二个
展示很多，我期待未来的模型可能与
我们在Computex上看到的Intel原型有一个铰链，您可以拥有一个更好的
角度，或者在将来的迭代中，它们将具有更大的角度
内置的，因为看看您是否注意到它确实可以举起
有点角度，所以我很好奇你呆在家里创意吗
您在半周内穿运动裤，您猜我没什么不好意思的，因为您好，我是
你们中的一个对您具有吸引力，您知道我不想丢下
一台台式机和一台笔记本电脑的钱可能是
您的选择华硕Zenbook pro 2可以成为您的选择，只有让我
在下面的注释中知道您的想法，我非常喜欢这个，我不喜欢
想把它还给我为什么无论如何我都要把它还给我，让我知道
您喜欢这则点击下方的“订阅”按钮的视频
每一周感谢您赞助英特尔视频，我查看了
更多链接的描述好的，快乐的自由职业者，快乐的编辑，好的，请参阅
您以后我忘了提到这款笔记本电脑中的扬声器了不起